♫ ♫
[Ke Pantaiku]
Mama!
Xiao Xiao, lari!
- Lagi, lagi!
- Jangan mundur!
Tuan Fan.
Saya melihat Tuan Fang dan Tuan Li ke mobil mereka.
Oke. Terima kasih sudah membantuku
menghibur mereka di klub.
Saya tidak mungkin bisa menanganinya sendirian.
Tuan Fan, Anda jarang meminta bantuan saya.
Saya senang untuk membantu.
Itu hanya…
Saat pertama kali Anda meminta saya untuk menjadi "tuan rumah", saya pikir...
Saya pikir...
Kau membuatku takut sesaat.
Anda pikir yang saya maksud adalah jenis hosting seperti itu, ya?
Santai.
Aku akan mengantarmu pulang dengan selamat sebelum tengah malam.
Oh.
Dan aku punya hadiah untukmu.
Tuan Fan, Anda telah banyak membantu saya.
Anda tidak harus...
Bukankah ini mahkota
dari akhir pertunjukan terakhir?
Bos pergi ke pertunjukanmu.
Ketika dia mendengar mahkota terakhir
untukmu ditugaskan kembali,
dia membelinya langsung di tempat.
Aku... Aku rasa aku tidak seharusnya menerima ini.
Sekarang, mahkota ini milikmu.
Yang Mulia, bolehkah saya
mendapat kehormatan untuk menyanyikan sebuah lagu?
Karena kamu tidak keberatan dengan bagaimana suaraku,
Saya akan mencobanya.
♫ ♫
Dan siapa ini sekarang?
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Kenapa kamu hanya membawa laki-laki saja?
Hanya NPC.
Suatu permainan yang dapat meledak kapan saja...
Menarik, bukan?
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Aku pergi dulu. Hubungi aku kalau kamu butuh.
♫ ♫
- Tuan Fan.
-Shu Lang,
lagi sibuk apa?
- Nonton pertandingan di rumah.
- Sama pacarmu?
Bagus.
Aku sendirian.
Ini malam yang panjang...
Namun, Anda tidak punya teman?
Mereka mengadakan makan malam bisnis malam ini.
Sungguh sia-sia malam yang indah itu.
Mengapa kamu menelpon?
Tidak ada alasan.
Seseorang bernyanyi di bar ini, kedengarannya hebat.
Kupikir aku akan mengundangmu.
Bagaimana pun, kaulah satu-satunya temanku di kota ini.
Mendengarkan.
♫ ♫
Mendengar itu?
Bagus, kan?
Tidak apa-apa. Aku tidak begitu mendengarnya.
Kemarilah, nongkrong sebentar?
Kongke Bar.
Tidak ada basa-basi, hanya teman.
Bukankah aku satu-satunya temanmu di sini?
Anda benar-benar bisa mendapatkan teman di mana pun Anda pergi.
Jangan menyanjungku seperti itu lain kali.
Jika tidak ada yang mendesak,
mari kita bicarakan pada konferensi pers besok.
- Aku tutup teleponnya.
- Kamu makin kasar sama aku akhir-akhir ini.
Ke mana perginya kesopanan saat pertama kali bertemu?
Kesopanan hanya untuk orang luar.
Kau tak lagi berarti.
♫ ♫
[Episode 3]
Selamat kepada kedua tim investasi
pada penandatanganan yang berhasil.
Baiklah. Para tamu yang terhormat, silakan duduk.
Tuan Fan, silakan tinggal.
Bisakah Anda memberikan beberapa kata penutup?
Bahasa Hua saya tidak bagus, jadi saya akan singkat saja.
Jika saya salah bicara, mohon dimaafkan.
Terima kasih sekali lagi atas kehadiran Anda di peluncuran proyek kami.
Semoga kemitraan yang lancar
antara Pinfeng Capital dan Bohai Pharma berjalan lancar,
dan semoga persahabatan kita langgeng, seperti persahabatanku dengan Direktur You.
Tuan Fan, ini adalah kantor
yang disiapkan Direktur Liu untuk Anda.
untuk menindaklanjuti proyek tersebut.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan hal lainnya.
Yang paling saya butuhkan adalah pelembab ini.
- Mau?
- Aku mau.
Di sini jauh lebih lembab
dibandingkan tempat asalku.
Benar. Terlalu basah di musim hujan, terlalu kering di musim panas.
Kulit menjadi kencang.
Mengapa kamu menatapku?
Anda tidak menggosoknya secara merata.
Ini. Apakah itu lebih baik?
Di sini... Dan di sana.
Sekarang? Apakah sekarang sudah saatnya?
Di Sini.
Bagaimana kalau saya merepotkan Anda untuk membantu saya?
Shu Lang, bantu aku.
Selesai.
Terima kasih.
Pengaturan yang bagus.
Ia memiliki segalanya.
Xiao Ding, ambilkan pelembab udara
untuk kantor Tuan Fan.
Lakukan dengan cepat.
Anda benar-benar tahu cara
merawat orang lain.
Oh, diam saja.
Punya rokok?
Berhentilah bersembunyi di balik "aduh, kata-kata yang salah."
Kamu hanya...
Apa?
Melakukannya dengan sengaja untuk menggoda.
Kamu sungguh mengerikan.
Buruk sekali.
Mata yang tajam, Direktur Anda.
Terkadang aku pikir aku mengerikan.
Seperti besok...
Aku ingin meminjam hari liburmu.
Ayo jalan-jalan keliling kota bersamaku.
Besok?
Saya tidak bisa datang besok.
Sekarang kontraknya sudah ditandatangani, kau mengabaikanku?
Bukan itu maksudnya.
Tunda dulu, oke?
Saya sudah punya rencana.
Aku tahu aku berutang padamu.
Tapi aku benar-benar akan bertemu seseorang besok.
Pacar kamu?
Aku akan pergi keluar dengan pasanganku.
Kalau begitu, saya tidak akan mengganggu.
Yang bisa saya lakukan hanyalah mengucapkan semoga hari liburmu menyenangkan.
Mungkin saya terlalu sensitif.
Mungkin dia hanya santai saja dalam menetapkan batasan.
Hal-hal yang ada mungkin tidak terlalu mengganggunya.
Ngomong-ngomong, ada apa dengan pelembab itu?
Baunya... keras.
Bagaimana kalau aku ikut denganmu untuk membeli yang baru nanti?
Kita akan dapatkan yang lebih baik.
Sudah kuduga...
Kamu peduli.
Tidak menyangka kamu tahu
banyak tentang perawatan kulit.
Saya pernah pakai ini sebelumnya. Berfungsi dengan baik.
Saya melihat Anda membaca bahan-bahannya.
Membaca bahan-bahan adalah kebiasaan dari pekerjaan.
Hanya memeriksa apakah
ini cocok dengan Penggemar Tuan Muda kita.
Zhen Zhen, bebas besok?
Mau mengajak saya berkeliling?
Besok?
Apa, kamu sibuk?
Tidak apa-apa, aku bebas.
Lalu jam berapa? Kamu mau pergi ke mana?
Tepat pukul 9 pagi, Taman Lahan Basah Perkotaan.
[Zhen Zhen]
- Hei.
- Shu Lang.
Saya baru saja mendapat pemesanan.
Agensi menjadwalkan saya untuk bekerja besok.
Oke. Mengerti.
Saya akan mengembalikan uang tiket dan penerbangannya.
- Kami akan pergi lain kali.
- Oke.
Berdiri?
Mereka sibuk besok.
Kalau begitu, bagaimana?
Tentu. Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan pergi denganmu.
Taman Lahan Basah Perkotaan.
Sampai jumpa jam 9.30.
Selamat pagi, Tuan Fan.
Aku tidak terlambat, kan?
Tidak terlambat. Tepat waktu.
Saya datang lebih awal.
Apa yang kamu bawa?
Saya membuat ini.
Seorang teman mengatakan taman itu luas sekali.
Ada baiknya mengisi ulang tenaga saat kita beristirahat.
Anda sangat perhatian.
Kalau begitu, bagaimana?
Zhen-zhen.
Jika seseorang sempurna di depan umum
rahasia kotor mereka terungkap,
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
Mereka mungkin akan meledak karena malu?
Bukan dia.
Dia menumpuk penampilan.
Bahkan jika dia menggertakkan giginya,
dia akan menelannya sambil tersenyum.
Hah?
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Apa hukumannya?
Anda tidak dapat parkir di sini.
Silakan kembali.
Kembali.
Kembali. Oke, terima kasih.
"Kembali," ya?
Kembali ke mana?
Kembali ke saat pertama kali kita bertemu?
Tuan Fan, selamat datang di perusahaan kami.
Senang bertemu dengan Anda.
Baru saja teringat ada masalah mendesak.
Saya harus kembali ke kantor.
Perjalanan hari ini dibatalkan.
Apa?
Tapi aku...
Terima kasih. Saya akan menikmatinya.
Apa?
- Tuan Fan...
- Saya akan menebusnya.
Maaf, lalu lintas di tempat parkir membuat saya terlambat.
Tidak juga, Anda tepat waktu.
Saya datang lebih awal.
Anda naik taksi?
Baru saja, aku melihatmu berbicara dengan salah satunya.
Seseorang menanyakan arah.
Saya memasukkannya ke dalam taksi.
Kamu? Memberikan arah,
dengan indra arahmu?
Itulah mengapa saya menaruhnya di taksi.
Orang asing. Pengemudi tidak bisa berbahasa Inggris.
Tidak bisa menjelaskannya dengan jelas.
Apa yang ada di tanganmu?
Makanan.
Tempatnya luas sekali.
Ketika kita punya waktu, ada baiknya untuk mengisi ulang tenaga.
Ayo pergi.
Kamu yang membuatnya?
Anda akan tahu saat mencicipinya.
Jika bagus, aku yang membuatnya.
Buruk sekali.
Tunggu aku, jangan lari! Tunggu!
Apa yang lucu?
Bisakah Anda mengerti apa yang mereka katakan?
TIDAK.
Namun mata adalah bahasa universal.
- Mata mereka penuh dengan kebahagiaan.
- Bagus sekali.
Lagi lagi!
Jadi, jika mereka bahagia,
kamu senang?
Kamu berhati besar.
Jangan putarbalikkan kata-kataku.
Aku bukan orang suci.
Aku baru saja terinfeksi oleh
kegembiraan sederhana di sekitarku.
Tidakkah kamu?
"Orang-orang di sekitarmu," ya?
Seharusnya akulah yang ada di dekatmu.
Apakah saya terlihat gembira saat ini?
Menyenangkan atau tidak, saya tidak tahu.
Aku hanya tahu kamu tidak "sederhana".
Menyerang saraf?
Tentu, kamu yang terbaik.
Bagus.
Cuacanya panas. Jaga jarak.
Apa yang kamu pikirkan?
Kolam itu kelihatannya seperti tempat saya biasa
menangkap ikan dan udang sewaktu kecil.
Menangkap ikan dan udang?
Kamu nakal sekali?
Bukan untuk bersenang-senang, tetapi untuk makanan.
Dan Anda tidak selalu mendapat hasil.
Itu tergantung pada keberuntungan.
Kau benar-benar melakukannya?
Dari jam 7 sampai 14.
Bagaimana Anda menangkap mereka?
Menggunakan alat tersebut di bank?
Itu tidak akan berhasil. Apa yang bisa kamu tangkap dengan itu?
Ikan yang terbesar dan paling gemuk tinggal di air dalam.
Anda harus menyelam.
Namun saya tidak pernah sampai ke bagian terdalamnya.
Meskipun ikan di sana paling gemuk, ada pusaran air.
Anak-anak rakus tenggelam.
Kamu tidak serakah?
Saya dulu.
Namun saya bahkan lebih putus asa untuk hidup.
Apakah hidup benar-benar sepenting itu?
Hidup itu melelahkan.
Dia.
Namun ada hal-hal yang layak dipertahankan.
Seperti jatuh cinta.
Dan, katakanlah... Makanan enak.
Coba ini.
Aku akan melakukannya sendiri.
Jangan terlalu formal.
Anda membantu saya dengan pelembab wajah saya.
Aku hanya membalas budi.
Fan Xiao, hentikan omong kosong yang melekat itu.
Jangan lakukan itu lagi.
Bagus?
Apakah rasanya familiar?
Akrab?
Ini dari rantai mana?
Tidak apa-apa.
Saya rasa saya belum pernah mengalaminya sebelumnya.
Lalu, bagaimana jika dibandingkan
dengan masakan pacarmu?
Fan Xiao, carilah pacar.
Lebih baik daripada merindukan
pasangan orang lain.
Pasanganku jarang memasak.
Akulah yang paling sering memasak untuknya.
Kamu memasak untuknya?
Lupakan ini.
Ayo, aku akan membawamu
ke sesuatu yang benar-benar bagus.
Gimana? Cukup akurat, kan?
Aim baik-baik saja.
- Lemah dalam hal kekuatan.
- Lemah dalam hal kekuatan, ya.
Fan Xiao, mengapa kau membawaku ke sini?
Kalau kamu tetap misterius, aku pergi.
Hampir waktunya.
Anda akan segera melihatnya.
Tuan Xue...
- Pelan-pelan.
- Hei, cium aku.
Xue Bao Tian.
Hati-hati, hati-hati.
Anda sungguh seorang pria sejati.
Tetapi menukar minuman
untuk seorang wanita satu dengan satu, tidak akan berhasil.
Baik, Direktur Anda!
Aku berteman denganmu malam ini.
Direktur You, aku akan membalasmu
malam ini.
Tuan Xue, hati-hati.
Tuan Xue
Apa-apaan?
Berhenti memukulnya!
Siapa yang menyentuh kakekmu?
Tolong hentikan!
Tuan Xue, apakah Anda baik-baik saja?
Ingin mati?
Saya pergi, Tuan Fan,
Dia memukul di bagian yang menyakitkan.
Sama sekali bukan orang suci.
Lebih seperti setan kecil yang menawan.
Leher itu...
Aku mau sedikit.
Aku betul-betul ingin memakannya.
Sial, masih belum cukup.
Saya butuh sesuatu yang asli.
Ini sebaiknya penting.
Tenang, tidak apa-apa.
[Lu Zhen]
Lu Zhen?
Benar-Benar?
Besar.
Tunggu aku.
Zhen Zhen, giliranmu.
Sutradara Anda tidak mungkin menjadi satu-satunya
"aktor soft-core" dalam pikiran saya.
Zhen-zhen.
Tuan Fan.
Sudah menunggu lama?
Nah.
Anda sedikit mabuk.
Minuman malam ini...kuat.
Kamu belum makan, ya?
Jangan melewatkan makan.
Kamu terlalu kurus.
Terlalu kurus.
Dan terlalu lembut.
Tidak seperti Direktur Anda,
Aku akan tinggal bersamamu sedikit lebih lama...
lalu mengantarmu pulang.
Aku akan ke kamar kecil.
Aku akan menunggu di sini.
Pacarmu lucu sekali.
Siapa yang melamar di sana?
Sangat canggung.
Meski begitu, dia tampak begitu tulus.
Lupakan.
Selamat, kurasa.
Selamat atas pernikahanmu.
Pernikahan.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Ayo menikah.
Nak, "selamanya" itu waktu yang lama.
- Kamu yakin?
- Aku yakin.
Kaulah orang yang ingin kuajak bersama selamanya.
Ayo kita menikah. Kumohon?
Oke. Kalau itu maumu, aku ikut.
Periksa penerbangannya, kita akan pergi ke luar negeri dan menikah.
Benar-benar?
Selesai. Selesai sudah sesi
pemotretan merek hari ini.
- Terima kasih.
- Bagaimana kamu pulang?
Pacarku akan menjemputku, seperti biasa.
Aku cemburu.
Pacarmu menjemputmu setiap hari,
dan dia tampan dan manis.
Di mana Anda menemukan harta karun itu?
Temukan milikmu sendiri.
Aku mengejar milikku!
Awalnya aku tidak yakin,
tapi kemudian aku berpikir,
terserah, aku akan melakukannya.
Itulah semangatnya.
- Aku...
- Zhen Zhen.
Aku seharusnya tidak memikirkan You Shu Lang sekarang.
- Zhen-zhen.
- SAYA...
Kenapa kamu melamun?
Habiskan minuman ini, dan kita akan pulang.
Ayo pergi.
Panas sekali.
Tuan Fan.
Zhen-zhen.
Ada apa?
Mual?
Ingin muntah?
Panas.
Aku terbakar.
Rasakan aku.
Minum air es, dinginkan.
Tuan Fan, saya lemah.
Tidak dapat membukanya.
- Bisakah kamu membantuku?
- Ini tidak benar.
Saya harus lebih tenang.
Lebih terkendali.
Tuan Fan.
Anak bodoh, perlu aku bantu?
Mengapa ini tidak berhasil?
Masuk ke belakang.
Tuan Fan.
Jangan menatapku seperti itu.
Kurang lembut, lebih menyendiri.
Duduk lebih tegak.
Jangan membungkuk.
Duduk tegak.
Tuan Fan, saya merasa tidak enak.
Tolong bantu saya?
Aku merasa tidak enak.
Itu masih tidak berhasil.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidurlah.
Tuan Fan, sebenarnya saya...
Istirahatlah.
Kami akan segera sampai.
Tuan Fan, terima kasih atas tumpangannya.
Mau masuk?
Saya baru saja membeli sofa baru, sangat nyaman.
Sudah terlambat, lain kali.
Kirim pesan padaku saat kamu ada di dalam
jadi saya tidak akan khawatir.
Ayo.
Tuan Fan.
Benar-Benar?
Lu Zhen!
Ada apa?
Paman Kamu?
Itu kamu?
- Mengapa Anda ada di sini?
- Saya menelepon beberapa kali dan tidak dapat menghubungi Anda.
Saya khawatir dan datang.
Kenapa kamu begitu...
Cium aku, Paman You.
Kamu... Lu Zhen...
Ayo naik ke atas, oke?
Tidak, saat ini.
Aku ingin ciuman itu.
Aku ingin ciuman You Shu Lang.
Lu Zhen, ayo, ke atas.
Aku ingin mengalahkan orang mesum yang sakit itu.
Apa? Ambil siapa?
Orang mesum yang sakit?
Siapa?
Kamu Shu Lang.
Pria yang kamu inginkan.
Kau benar-benar membawanya langsung ke tempat tidurku?
Xiao, apa kamu serius?
Mengganti orientasi seksual sekarang?
Benarkah?
Aku cuma main-main saja.
Setidaknya...
segala sesuatunya masih tampak menyenangkan.
Bagaimana kamu mengalahkannya?
Dia biasanya berhati-hati.
Perusahaan mereka menjamu klien malam ini.
Dia mabuk.
Dia mengirim semua orang pergi
dan sendirian di tempat parkir.
Temanku memberinya dosis di sana.
Tapi, harus kuakui itu pada "orang suci" Anda,
dia tangguh.
Sebelum dia turun,
dia melempar pinggul temanku.
Kaki menginjak lehernya, telepon dikeluarkan,
dan siap menelepon polisi.
Jika dosisnya tidak cukup kuat,
siapa tahu bagaimana ini akan berakhir.
Dia Bodhisattva saya.
Tentu saja dia tangguh.
Tapi membawanya ke rumahku?
Itu sungguh bodoh.
Santai.
Saya yang menangani kamera.
Ketika Anda sudah selesai,
Saya akan mengemasnya dan membuangnya
kembali ke tempat parkir.
Chop-chop.
Xiao...
Tahukah kamu bagaimana melakukannya dengan seorang pria?
Aku sendiri yang akan membawanya kembali.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku tahu kamu gila,
tapi ini gila?
Selamat malam, selamat menikmati.
Oh, dan selamat ulang tahun lebih awal.
Anggap saja ini hadiahku.
Masih aroma mawar liar.
Bahkan Sang Buddha pun memberi makan dirinya sendiri kepada seekor harimau.
Bodhisattva, biar aku makan sedikit, ya?
Tidak ada jawaban?
Saya anggap itu sebagai jawaban ya.
Terima kasih, Buddha.
Maksudku, pakaianmu jelek.
Bagaimana kalau melepasnya?
Kamu Shu Lang.
Selamatkan aku.
Dan untuk apa itu?
Terasa enak?
Anda suka dicium oleh seorang pria?
Tipe Anda berciuman di depan umum, bukan?
Tidakkah kamu peduli jika orang melihat?
Baiklah, aku akan menurutimu.
Bodhisattva.
Aku akan mengampunimu hari ini.
Tapi suatu hari,
Aku akan membuatmu merangkak ke tempat tidurku sendiri.
Kau akan memohon padaku untuk memilikimu.
Halo?
Tuan Zhang.
Berani, Direktur Anda!
Ayo, satu lagi!
Minum!
Hai, Shu Lang?
Shu Lang?
Kamu Shu Lang?
Apakah Anda mendengarkan?
Penggemar Xiao?
Ada apa?
Mengapa begitu sepi?
Dan suaramu, mengapa serak?
Aku minum terlalu banyak tadi malam.
Saya pingsan sebentar.
Mengapa kamu menelepon sepagi ini?
Kamu benar-benar minum.
Mobilku sedang diservis, ingat?
Kau mengantarku ke pertemuan Bohai.
Benar.
Beri aku waktu 20 menit,
Memberikanmu apa?
Halo?
Kamu Shu Lang?
Persetan.
Aku bawakan turtleneck yang kamu inginkan.
Kamu minum begitu banyak sampai muntah di bajumu?
Punya rokok?
Aku keluar.
Tenggorokanmu hancur.
Lewati saja asapnya.
Ini, ambil air.
Rokok. Aku butuh rokok.
Ada apa denganmu?
Pacarmu berpesta sekeras itu?
Sial, kurasa aku dilecehkan.
Apa?
Oleh siapa?
Itu bukan pacarmu?
Apakah ini seperti obat yang terakhir kali?
Saya kira tidak demikian.
Terakhir kali, itu hanya meningkatkan keinginan.
Namun tadi malam,
saya kehilangan kesadaran sepenuhnya.
Bibirmu pecah-pecah,
Jangan sentuh aku.
- Coba aku lihat.
Apakah itu menyakitkan?
Sedikit.
Itu... bekas gigitan?
Nampaknya begitu.
Di tempat lain di balik pakaianmu?
Ya.
Ada yang mesum.
Dan benar-benar sakit.
Jadi...
Hanya meraba-raba.
Tidak terjadi apa-apa lagi.
Pikirkan kembali.
Apakah ada orang yang pernah bersikap seperti itu terhadap Anda sebelumnya?
Hanya kamu yang melekat padaku.
Sisanya adalah orang-orang baik.
Aku mencoba untuk serius,
dan kamu bercanda?
Kepalaku kacau.
Aku tidak punya apa-apa.
Aku sudah berusaha terlalu keras.
Lain kali, saya akan lebih lembut.
Shu Lang, aku akan mencarikan bajingan itu untukmu.
Dia akan membayar.
Ya, untuk tempat parkir,
Saya butuh semua video pemantauan
selama periode ini.
Maksudmu perekam perjalananku?
merekam video pelaku yang menyakiti Anda?
Ya, video monitor menunjukkan bahwa
kamera dasbor Anda berada tepat di seberang mobil saya
dan dihidupkan pada saat itu.
Jadi, bisakah Anda membantu
memberi saya bukti?
Halo, Pak. Selamat datang di Fujin Club.
Apakah Anda memiliki kamar pribadi yang dipesan?
Saya sedang menunggu seseorang.
Tentu. Silakan hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Shu Lang.
Penggemar Xiao.
Maaf, saya harus menelepon Anda dengan pemberitahuan mendadak.
Saya ingat Anda mengadakan pesta malam ini.
Saya dapat menerima klien kapan saja.
Saya tidak akan melewatkan undangan Anda.
Tidak perlu ada kesopanan di antara kita.
Anda menelepon, ada sesuatu?
Ya.
Orang yang menganiaya aku..,
Saya menemukannya.